# gje草莓香蕉榴莲丝瓜18岁可以吃吗
国安局这次行动。
主要是针对已经调查清楚。
确定是间谍身份的一些目标。
把他们抓捕归案。
最终目的。
是为了尽量掩盖。
最近发生的一系列事情的准确消息。
虽然国际上一直在造谣。
小太阳的事情就是华夏所为。
特别是华夏提出的三点补偿。
更是让那些人觉得。
华夏这就是有恃无恐。
甚至是赤裸裸的威胁。
但尽管如此。
在得到准确消息之前。
这些人也不敢再发射间谍卫星了。
不然到时候哭都没地方哭。
但如果通过间谍传达的情报。
确认这事儿跟华夏没关系。
或者真就是华夏所为。
那么。
那些国家。
就可以进行下一步的布局。
来调整，对自己国家最有利的计划。
如果没关系，那就继续发射，继续偷窥。
但如果大概率就是华夏干的。
那可就别怪他们心狠手辣。
准备用大价钱收买华夏。
买过来这种打击卫星的技术了！！
哪怕是天价！
他们也愿意！
毕竟。
这影响的可是一个国家的未来啊！
不过有一个很严重的问题就是。
如果华夏卖了！
他们敢买吗？
……
再说了林夏这边。
因为出门的时候比较晚。
所以送了几单之后。
就开始赶上午高峰了。
“您有一条新的订单……”
“您有一条新的订单……”
“您有一条新的订单……”
一连串的提示声响起。
林夏也是又一次忙碌了起来。
不过。
相较于其余骑手慌慌张张的身影。
林夏简直就像个旅游的。
骑着小电驴不慌不忙到商家。
取了餐再不慌不忙去下一个。
然后再挨个去送给顾客。
虽然但是……
看起来真的无比丝滑。
可水友们想想林夏的身份。
再想想他最近搞出来的动静。
怎么看，怎么都觉得不合理。
“我尼玛！人麻了！这是什么高端外卖小哥玩家？”
“玛德！看习惯搞子闹大事儿，现在突然低调的这么丝滑，我还有点不习惯了。”
“我也是，你告诉我他能打掉卫星，我信，但是你告诉我，他送外卖这么丝滑，我觉得很离谱。”
“这勾八搞子到底哪根筋不对劲，非得怼娱乐圈呢？我觉得他能把三百六十行杀穿。”
“说多少次了。越怼不进，越要怼！都说阿姨好，真让你们选，你们不还是勾八选双马尾小萝莉？哪怕是三年起步也没见你们犹豫啊！”
“男人的最终追求罢了，娱乐圈的精彩，你们根本不知道，搞子其实只是看透了一切。”
“焯！老哥过来人啊？细嗦？”
“嗦不嗦的，你们先去试试十八线，有钱就三四线，然后就懂了。”
“啊？十八线？试试主播？咋试？这个真怼不进！”
“好家伙！我tm直接好家伙！真就又开了是吧？”
“扫黄大队：试十八线那老哥，能来谈谈吗，给你一个立功的机会。”
“噗哈哈哈！我焯！你们一群狗水友，太会送业绩了。”
……
午高峰很忙。
但对于林夏来说很轻松。
甚至，他还有空看看弹幕。
只不过，这一看，脸就黑了。
我尼玛！
这群勾八搞子再聊什么东西？
刚才不还在聊外卖出事儿吗？
咋就突然阿姨萝莉了啊？
还三年起步？
怼十八线？
真就一天不聊涩涩会死是吧？
虽然……
这群人在他对娱乐圈的执念上。
分析的还挺明确的。
但只要他不承认。
就没人知道他一开始的目的。
遍地潜规则！
啧啧。
想想都爽！！
……
就在这时。
林夏手机上忽然收到了一条消息。
是外卖平台上，下单的顾客发来的。
顾客：“我的餐还需要多久？我都下单半小时了，预计四十分钟送达，现在还有十分钟，你还没取餐？你会跑外卖吗？”
看到这消息，林夏愣了一下。
不是，这人脑子有病吧？
没看平台上显示我已经到店。
是商家还没出餐吗？
不过。
做服务行业。
主打的就是一个态度。
所以，林夏很快就回道。
“抱歉，商家这边比较忙，还没出餐。”
“你放心，你的单子会准时送达的。”
顾客：？？？？
“抱歉没有用，单子送不送得到，我心里没数？”
“你就准备好赔偿吧，我不想多说。”
林夏：？？？？
直播间：？？？？
好嘛！
合着是碰上薅羊毛的了啊！
其实每天的这种订单很多。
当然，有一部分是骑手有问题。
自己时间把握不好，还非得多接单。
然后卡着赔偿的最后时间把单子送给顾客。
这个时候，顾客想要赔偿，也没办法。
因为只是正常超时，在接受范围之内。
除非顾客下单的时候买了超时保险。
但有些外卖小哥也很聪明。
都是优先送有保险的。
毕竟真的赔付的话。
看似平台给钱。
其实扣的都是外卖小哥的啊！
不过。
还有另一种情况。
就是顾客故意薅羊毛。
明知道有些店的单不好点。
就卡着点去点那个店的餐。
这个时候，大概率是会延时的。
然后，他们就可以获得赔偿。
最少餐价的一半。
运气好可以免单。
而这顾客。
很显然就是抱着这个心思来的。
只可惜……
他今天遇上了林夏。
白嫖的机会，肯定是没有了。
……
三分钟后。
林夏终于拿到了这顾客的餐。
看了眼时间，距离最开始的预计时间，还有七分钟。
按照正常速度。
林夏过去起码也要20分钟。
所以，迟到是板上钉钉的了。
而这时。
那顾客也又发来了信息。
“还有七分钟，从你那过来最少要20分钟。”
“现在午高峰，你30分钟能过来就行。”
“但是你30分钟过来，我的餐也没法吃了。”
“现在我给你两个选择，要么赔我双倍餐钱，要么你就继续送，但是送过来也超时了，还是要赔我钱，你自己选吧。”
看到这几条信息。
林夏心情没啥波动。
水友们倒是气坏了。
“操！这货故意碰瓷的吧？”
“我尼玛臭傻逼，这不恶心人呢？”
“商家出餐慢跟外卖小哥有屁关系啊？”
“多正常啊，我之前干过外卖，后来不干就是被这种顾客劝退的。”
“其实平台也有问题，只在乎顾客，不在乎外卖小哥。”
“那你说的可真是屁话，有顾客平台就有钱赚，至于外卖小哥？你不干有的是人干。”
“玛德！卷！就是硬卷！搁我我直接扔了餐拍个照发过去，不干了！”
“不是很懂你们在急什么？狗主播开始摊上事儿，这不是好事儿吗？”
“啊这……光气了，我好像都忘了正事儿了，玛德，都怪狗主播的丝滑，让我沉醉！”
“楼上的，你踏马最好说的是正经润！”
“焯！我是真服你们，不管聊什么话题都能升华到涩涩！”
……
“放心吧，餐会准时送达的！”
林夏回了对方一条消息。
就开始出发送餐了。
不过。
对方很快又回了一条。
“行！我倒是要看看你多牛哔！”
“七分钟，你开直升飞机送外卖的？？”
“你特么能准时送过来，我喊你爸爸！”
林夏：……
直播间：……
我尼玛！
狗主播要有儿子了？
警花：……
坏了，那我算什么？
赵队：……
杨蜜：……
好像有热度可以运营一波了？
嘉行十八线小透明搞子未婚生子？
这热度，会炸的吧？
热芭：……
老板，还得是你！！
但是你确定这搞子需要热度？
我怎么感觉他离进去不远了呢？
同时。
国安局那边。
“抓捕行动！准备开始！”
一声令下。
不断有间谍开始落网了。
……
……


第204章 我尼玛！还真的有人飞着送外卖是吧？
莫名多了个儿子。
从心底来讲。
林夏还是有点无助的。
不过。
碰上这种客户。
林夏自然也不惯着。
“兄弟们，看到了吗？”
“没事儿不要乱来父子局，因为很可能，下一秒你就多了一个爸爸嗷！”
先冲着直播间提醒了一波。
林夏继续说道：“今天就给你们看看，什么是极限手拿把掐！”
“不过，平常你们如果遇到这种情况，建议还是提前截图让平台处理。”
“虽然最后大概率吃亏的还是你，但能少亏一点是一点。”
“好了，不说了，我要先去送别人的餐了。”
“这逆子的单子最后两分钟再送。”
“……”
对着直播间说完。
林夏就调整了一下送餐计划。
先去送别人的餐了。
而另一边。
刚才下单那顾客。
看着手机上林夏的位置越来越远。
不由得咧嘴笑了起来。
“臭傻逼！竟然还反向跑？这就破防了？”
“我薅羊毛这么久了，对你们还不是手拿把掐啊？”
“一个臭送外卖的，今天坑了你，是你的福气！”
一脸嘚瑟的哔哔两句。
这顾客也就去打游戏了。
……
五分钟后。
“玛德！一群臭傻逼，机器人来的吧？比我都菜？怎么带我赢？”
顾客骂骂咧咧退出游戏。
重新打开了外卖平台。
而此时。
距离超时时间，还有两分钟。
但外卖距离他的距离。
却是越来越远了。
“呵，这都不死心？”
“都放弃送我的餐了，还不愿意提前赔付？非得等超时是吧？”
“小东西还挺有骨气！”
撇了撇嘴，这顾客就准备去厕所快乐两分钟。
不过……
就在他准备退出外卖平台页面。
想要打开我朋友想看的网站的时候。
忽然！
地图之上。
显示外卖小哥位置那个标记。
开始快速移动了起来。
“我尼玛！”
“软件出问题了吧？”
“还是这b开瞬移挂了？？？”
顾客瞬间瞪大了小眼睛，惊叫起来。
旁边的同事闻言。
也都凑过来看了一眼。
然后。
同样惊叫出声。
“我去！你这外卖小哥开AE86送的吧？”
“你今天点的是豆腐？？”
小眼顾客没有理会同事的调侃。
皱了皱眉，连忙退出软件。
接着又重新打开了一次。
但点击地图一看。
外卖小哥的标记。
还是在快速移动着。
按照这个移动速度。
两分钟之内。
肯定是可以准时送达的。
“嚯！小眼，你这今天也不行啊？”
“好家伙，看来今天你这遇上高玩小哥了，这速度肯定是高手！”
“小眼的连续赔付几率要被打破了。”
“哦豁！舒服了舒服了，那看来这个月我要赢了啊！”
“哈哈哈——”
一众同事反应过来。
都是开心的不行。
这小眼别看人不咋滴。
但薅羊毛的功夫是真的厉害。
就这种赔付羊毛。
在他们几个专门组成的圈子里。
他愣是连续蝉联了几个月的冠军。
每个月都是收到赔付最多的。
甚至，最多一个月赚的。
比他保底工资都要高了。
当然。
他们这种做法是有点无耻的。
可一想到能白嫖吃饭甚至赚钱。
谁还管他无耻不无耻啊！
反正他们觉得。
比起资本。
他们还差得远呢！
……
此时。
再说林夏那边。
骑着带喷气的小摩托。
正呼呼呼行驶在非机动车道上。
路两边的景象正飞速倒流。
其余小电驴车主看到这速度。
一个个都瞪大了眼睛。
被吓得不行。
我尼玛！
这哪里来的可爱版鬼火少年？？
大白天搁这儿狂飙呢？？
直播间观众们看到这一幕。
倒是一脸淡定。
相较于之前飞天三蹦子的速度。
这简直差远了好嘛！
瞧瞧纯路人们那一脸大惊小怪的样子。
真是没见过世面啊！！
跟他们一对比。
作为搞子的水友。
忽然就感觉有优越感了呐！
而在直播间议论。
以及路人们震惊的同时。
让他们更加惊掉下巴的事情发生了。
只见，本来正在等红灯的林夏。
忽然就呼呼呼起飞了。
然后轰的一声。
屁股尾气一开！
瞬间就消失不见。
看到这一幕。
路人们几乎同款瞪大了眼睛，张大嘴巴。
表情呆滞的看着林夏飞走的方向。
甚至，都忘记了红灯。
我尼玛！
呼呼呼的小风车来咯我们见过。
呼呼呼的小电驴飞咯。
这踏马是什么鬼啊？？？
大家都是小电驴。
凭啥你会飞啊？
焯！！
真是小刀拉屁股，开了眼了嘿！
